Small Base Dev Kit (SBDK) - небольшой набор по реализации простых core-механик для любых проектов. 

Стадия:
	WIP - в разработке.

Что сделано:
единая фабрика объектов, как наследников MonoBehaviour так и обычных object
единый источник обновления (см. GameUpdateHandler);
универсальный пул объектов( линейный и табличный );
модуль глобальной “событийной шины” через реализацию EventHandler(.Net);
расширения для проекта через модульность(см. BaseGameModule);
архитектура Entity Component System для всех возможных случаев(см. часть про USH);

Мотивация:
	Основываясь на собственный эмпирический опыт в разработке игровых проектов, было принято решение объединить наработки в одну библиотеку. Библиотека решает несколько проблем:
	- ускорение процесса разработки лично для себя;
	- решение “проблемы выбора” в архитектуре проекта (см. часть про USH);
	- возможность получать доп. информацию для модернизации SBDK;

P.S.
	Я осознаю, что есть готовые решения и DLL  всех ниже перечисленных реализаций от более опытных разработчиков, которые работаю эффективнее и проще. Однако считаю, что лучше разобраться с проблемами самому и уже потом решать, какие инструменты использовать, чем не понимая сути проблемы использовать инструменты “вслепую”. 

				Единая фабрика в SBDK и проекте.
Мотивация:
	Примерно в 90% случаев необходимо создавать объект в проекте, то будь GO на сцене или реализация некоего класса. Оптимально объединить фабрику с пулом объектов.

Реализация:
	Фабрика реализована через интерфейс IFactory и является внутренним синглтоном для всей SBDK. Обращение только через класс - Game.

				Единый источник обновления объектов.
Мотивация:
	Основываясь на информации из книги по оптимизации игр на Unity + собственные размышления по архитектуре проектов, было принято решение свести все обновления из единого источника.

Минусы:
	Есть шанс забыть подключить объект к обновлению или использовать стандартные методы Unity.


Реализация:
	Класс - GameUpdateHandler является Mono-синглтоном, что создается на сцене при старте приложения. Производит обновления по Update, FixedUpdate и LateUpdate, объектов с реализацией интерфейса IUpdatable.



					Пул объектов.
Мотивация:
	Решаем проблему - “создание и удаление объектов” + контроль памяти для проекта. 
	
Реализация:
	Пул реализуется через открытый интерфейс - IPool, создает объекты через фабрику.   
Имеет 2 вида:
линейный  - для уникальных единичных объектов с общим типом.
табличный - для множества объектов с разным типом;
Имеет 2 специфики обобщения, через паттерн Декоратор:
по имени объекта - для игровых объектов на сцене, так как имя единственное общее для всех объектов;  
по типу объекта - для остальных случаев;


Архитектур USH (эксперименты с ECS).

Мотивация:
	Субъективно, примерно на стадии разработки логики для юнитов и прочего, возникает соблазн “поэкспериментировать”, хотя логика работает и успешно, как итог все превращается в долгострой. 
	Для этого и было взято решение сделать аналог паттерна ECS, с целью:
улучшить контроль за внедрением и реализацией игровой логике;
теперь ВСЕ может работать через ECS;
избавиться от застоя на этапе проектирования проекта и прототипирования;
P.S.
	Не взял уже готовые библиотеки по ECS, так как хотел разобраться в данном паттерне сам и разрабатывал под свои нужды.

Минусы:
	Значительно усложняет код на этапе разработки проекта, геометрически увеличивает количество классов необходимых для работы проекта.

Реализация:
	За основу взята лекция по Unity ECS  поэтому принимаю за основу, что:
Unit (Entity)  является хранилищем для реализуемых компонентов или состояний в которых на данный момент находится объект;
State (Component) актуальное состояние объекта, которое хранит данные необходимые для работы системы;
Handler (System) обработчик состояний, реализует основную логику и манипулирует состояниями;
